شركة جواني وعتال للإنتاج الفني
وردة وردة  محمد جواني
إخراج محمد عتال
بعضهم صارو زلم
ok
يلا
ايه
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده
أنا مابتفاخر
ماني ساخر
مستعد انهين ببث مباشر
مافي داعي اني نزل حالي
كلاب شهرة شايلن من بالي
جرب تتعدى هتاكل الكف
متل ما أكلوا هداك ولف
صار يخون بسيدو
شكلو عضام قام قلي نيدو
مين أنت وأشكالك؟
خليك أنت بحالك
قال شب ونفسو يتمالك
فريقو بنات وقاعد يتمعلك
بس شوفني لوين
وصلت  نفسي لنفسي
مرتين
وأنت موهبتك لك كلا بالدين
لا تقارن حالك بحالي
لأنو موصلين
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده
تركو دسات وبيعو جزر
مين تحداني وراسو ما انكسر
الأهبل التاني صار يدسني
مفكر هالغبي رح يستفزني
mother fuck
لما بغني وطي صوت ال beat
بدي اسمع كيف صوتك
عميرجف من الخوف
تأكد ما بتأثر فيني
قد مالعيت وقد ماحكيت
أسلوبك تافه فاخود
دس لايك
ماعجبني فتروك المايك
انت ملك بس قلي وين ؟
ترا رابك عندي حقو فرنكين
ياو ياو كيف هادا البنش
لحظة بس شغلي المرش
لو تقدر ايه تنفشو
رح تعرف انو
هو جحش
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده
سوري سوري سوري
وردة وردة وردة
عراقي راقي راقي
فلسطيني نخوة عنده